# 按需应用程序开发

> 原文：<https://dev.to/decipherzonesoft/on-demand-application-development-ifp>

[![on demand App development](img/80c73f89993c409af7caa8f72c8bc47d.png)](https://res.cloudinary.com/practicaldev/image/fetch/s--d15_4Ixd--/c_limit%2Cf_auto%2Cfl_progressive%2Cq_auto%2Cw_880/https://thepracticaldev.s3.amazonaws.com/i/1ati4p9knr1qei2tsi1h.png)

按需应用程序开发是一种独特的解决方案，旨在实现业务工作流程的自动化，并弥合差距以提高生产力。不断繁荣的 IT 行业有成千上万家公司提供按需应用开发，迟早每个企业都会登陆这些公司，因为总有一天业务运营会变得一团糟，无法手动控制。按需应用程序开发越来越受欢迎，因为它有可能用一种独特的解决方案来颠覆行业，这种解决方案将使企业拥有超越同行的优势。

**随需应变的应用开发**
随需应变的经济模式有可能颠覆我们传统的经济学和行业运作方式。让我们讨论一下已经成功实现这一点的解决方案:

优步扰乱了传统的出租车服务，在这种服务中，出租车司机拥有垄断权，对糟糕的服务收取不合理的费用。按需打车应用得到了政府的支持，因为它们吸引了公众的注意力，集中了交通工具，这有助于减少碳排放，也增加了该行业的业务。

在线食品交付应用 Zomato、Swiggy、UberEATS 为当地供应商提供共享食品交付服务平台，以便他们能够以低风险为客户服务。这些供应商可以在这些平台上注册，客户和供应商将为他们的服务支付少量费用。

Reliance Jio 扰乱了印度的电信服务，那里的公司正在使用手中拥有 3G 和 2G 频谱的陈旧设备。Jio 带来了最新的硬件，并在 4G 频谱上推出了服务。在 Jio 的案例中，向客户收取数据计划费用而不是通话费用，Jio 的高速通信通道和捆绑应用程序帮助他们抓住了主要的客户群。四年多过去了，他们的同行仍在努力追赶。

维珍集团从埃隆·马斯克(Elon Musk)在 2012 年发表的一篇研究论文中获得了 Hyperloop 的灵感，他在论文中表达了他的愿景，即开发一种运输系统，在这种系统中，磁性乘客舱将悬浮起来，并通过真空隧道旅行，以消除空气和摩擦造成的阻力。这个想法是破坏性的，因为它将使用更少的能源，提供更快的公共交通系统，以减少温室气体的排放。

如果没有软件和应用程序，上述所有解决方案都不可能实现。

按需应用可以是 ERP、CRM 或 BPM，因为它不仅仅是关于产品交付或服务应用，而是关于工作流程的自动化，包括找到符合您首选成本的可用供应商，并在您需要时提供产品。该过程需要有效跟踪包的功能来处理各种情况。

沃尔玛、亚马逊和马鲁蒂铃木是两家选择 RFID 传感器(半径为 1 至 2 毫米、内置电池和发射器的小型传感器)来实时跟踪包裹移动的公司，即使它们没有连接到互联网。只要这些包裹进入 RFID 阅读器的范围，RFID 标签上的编码射频数据就会在本地系统中注册日期和时间，这些数据会定期与中央系统同步。因此，这些公司在其物流部门中以最少的错误率运行。

虽然按需应用程序是企业的独特软件解决方案，但以下功能在它们之间是常见的。

**轻松登录**
企业更倾向于使用轻松登录，因为他们需要访问者发送电子邮件 id 进行持续沟通，以追加销售他们的产品，而访问者讨厌填写创建帐户的表格来尝试这项服务。为了轻松登录社交网站和单点登录，登录功能被集成到按需应用程序中。